Spotify Uygulaması Özellikleri

1-Offline Mod: İndirilen şarkıları internet bağlantısı olmadan dinleyebilme özelliği.
2-Sosyal Paylaşım Özellikleri: Arkadaşlarla şarkı, çalma listesi paylaşımı ve ortak çalma listesi oluşturma imkanı.
3-Kişiselleştirilmiş Çalma Listeleri: Kullanıcının dinleme alışkanlıklarına göre otomatik olarak oluşturulan "Discover Weekly" ve "Release Radar" gibi özel çalma listeleri.
4-Yüksek Kalite Ses Akışı: Farklı kalitede ses seçenekleri (düşük, normal, yüksek ve çok yüksek kalite) sunarak kullanıcılara esnek ses deneyimi sağlama.
5. Podcast Entegrasyonu: Müzik yanında podcast içeriklerini de dinleme ve keşfetme imkanı sağlayan özellik.
